Kart over lopperuter Grefsen Skolekorps
=======================================

Her er grunnlagsdata for å lage kart over lopperuter for Grefsen
skolekorps

Kartet har projesering WGS-84 UTM-32 N og er tegnet med QGis basert på
OpenStreetmap, med WMS-tjenesten tilgjengelig fra osm-wms.de som
bakgrunnskart.

Rutefeil?
---------

Jeg klarer ikke finne beskrevet hvilke rute som har Bråtenalléen fra
Grefsen Allé til Morrels vei.  Den er i kanten av rute 3 og 4.  Jeg
har tegnet den som del av rute 4.

Jeg finner heller ikke Kirkegårsbakken dekket av noen rute.  Foreslår
at den blir del av rute 6.

Det er ingen rute som har Lyngåsveien.  Foreslår den legges inn i rute 8.

Det er ingen rute som har Grefsenveien fra Saturnveien til Marsveien.
Foreslår den legges inn i rute 9.

Rute 4 har "Ogmundsvei fra Morellsvei og ned til Bråtenaleen".  Det er
ikke mulig, då den ikke passerer Morrelsvei.  Må være fra Håkon Aunes
vei for å ikke kollidere med rute 5.

Rute 8 har 'Kjelsåsveien til Lyngåsveien'.  Det overlapper med rute 7
som har 'kjelsåsveien frem til stikkveien mot Jupiterjordet'.  Tegnet
at rute 8 starter ved stikkveien mot Jupiterjordet.

Rute 9 har Saturnveien, som overlapper med rute 6 som har Saturnveien
fra Gamle Kjelsåsvei til Grefsenveien.  Tegnet rute 9 for Saturnveien
frem til Gamle Kjelsåsvei.

Forslag til endringer
---------------------

Endre rute 4, gi den Ogmundsvei fra Grefsenveien tli Haakon Aunes vei,
samt Grefsenveien fra Glads vei til

Endre rute 5. Gi den kirkegårsbakken og glads vei fra skolen til
grefsenveien.  Frata den Gladsvei fra Grefsenveien til kjelsåsveien,
samt Ogmundsvei til Haakon Aunes vei og Grefsenveien fra Glads vei til
Grefsenalleen.  Da er ruten ikke lenger delt i to områder en ikke kan
kjøre mellom (blokkering øverst i Morells vei).

Endre rute 7, gi den Gladsvei fra Grefsenveien til Kjelsåsveien (fra
rute 5), samt Grefsenveien fra Ogmundsvei til Glads vei.  Frata den
Grefsenveien fra Glads vei til Nordlysveien (også dekket av rute 6),
samt Nordhagaveien 1.

Endre rute 8, gi den Nordhagaveien 1.  Endre Nordhagaveien til å
stoppe ved Lyngåsveien.

Endre rute 9, gi den Grefsenveien fra Saturnveien til Marsveien.
